echo [-neE] [arg ...]
Выводит аргументы, разделенные пробелами, с символом новой строки. Статус return равен 0, если не возникает ошибка записи. Если указан флаг -n, завершающий символ новой строки не ставится. 

echo интерпретирует следующие управляющие последовательности:

\a alert (bell)
\b backspace
\c suppress further output
\e
\E escape
\f form feed
\n new line
\r carriage return
\t horizontal tab
\v vertical tab
\\ backslash
\0nnn the eight-bit character whose value is the octal value nnn (zero to
three octal digits)

ИМЯ
     echo -- записывает аргументы в стандартный вывод

СИНТАКСИС
     echo [-n] [string ...]

ОПИСАНИЕ
     Утилита echo записывает любые указанные операнды, разделенные одиночными пробелами (` ') и сопровождаемые символом новой строки (`\n'), в стандартный вывод.

     Доступен следующий вариант:

     -n Не печатать завершающий символ новой строки. Это также может
           достигается добавлением `\c' в конец строки, как это делается
           iBCS2-совместимыми системами. Обратите внимание, что этот параметр, а также
           эффект `\c' определяется реализацией в IEEE Std 1003.1-2001.
           (``POSIX.1'') с поправками Cor. 1-2002. Приложения, направленные на
           максимальной переносимости настоятельно рекомендуется использовать printf(1) для
           подавления символа новой строки.

     Некоторые оболочки могут предоставлять встроенную команду echo, аналогичную этой утилите или идентичную ей. В частности, встроенная функция echo в sh(1) не принимает параметр -n. Обратитесь к встроенной(1) странице руководства.

EXIT STATUS
     Утилита echo возвращает 0 в случае успеха и >0 в случае ошибки.